Implementa la clase Concesionario, cuyos atributos serán la marca, modelo, precio y kilómetros del coche. Incluye un constructor con parámetros, los métodos set y get y un método que muestre por pantalla el valor de los atributos.

Añade 20 coches distintos al concesionario y realiza las siguientes consultas:

1.      Coches de la marca Seat.

2.      Coches con un precio de 15000 €.

3.      Coches que valen más de 20000 €.

4.      Coches con más de 3000 km.

5.      Coches con 0 km (usando QBE).

6.      Coches con 0 km (usando SODA).

7.      Coches de la marca Audi.

8.      Coches que valen menos de 18000 € (usando QBE).

9.      Coches que valen menos de 18000 € (usando SODA).

