A partir de la clase Empleados, cuyos atributos son el nombre, estudios, edad y antigüedad:
Genera 20 empleados. Debe haber al menos tres nombres repetidos. Los estudios serán: ASIR, DAM o DAW. El rango de edad de los empleados será entre 24 y 50 años (ambos incluidos). La antigüedad estará entre 1 y 20 años (ambos incluidos).
Añade los 20 empleados a una base de datos orientada a objetos.
Realiza una consulta que muestre todos los empleados.
Modifica el nombre de todos los empleados con menos de 2 años de antigüedad.
Cambia los estudios de todos los empleados mayores de 30 años a ASIR.
Elimina todos los empleados que tengan menos de 25 años.
Elimina todos los empleados que tengan más de 18 años de antigüedad.
Realiza una consulta que muestre todos los empleados.